e como é que fala o ver a vida
Filipenses 4/12 nessa carta aqui sem
estar abatido e também sem ter em
abundância em todas as coisas em toda a
maneira tão instruído tanto a ter
Fartura como a ter fome tanto a ter
abundância como a padecer necessidade
olha como é que ele ver a vida eu tô
preparado se a coisa for boa eu tô
preparado se a coisa for ruim eu tô
preparado tem frente é só vitória só
vitória que só vitória fazer do europa
tem hora que a gente perde hora que a
gente é derrotado Que conversa de sua
vitória que Evangelho é esse onde é que
tá essa Bíblia fecha de papo vai melhor
do que pau Olha eu sei estar abatido até
porque ele vivia batido de vez em quando
é um cheio que é para descer fome é um
sei eu tô instruído não apenas sim
conhecimento mas eu tô preparado país eu
tô e a Vitória e pra derrota eu tô
preparado para bonancia tempestade eu tô
preparado para abundância e praticar
seja eu estou preparado para fome para
Fartura entra em pânico quando a coisa
não tá conforme você quer tem uma coisa
interessante nessa história aqui como é
que Paulo é ele ver a vida mas tem uma
coisa aqui tanto você passando por essas
coisas e aplicando o que eu tô te
falando você tem foco você tem escala de
valor o que domina sua mente é só coisa
boa você aprendeu a perdoar e aceitar
perdão você sabe como é que se encara
lutas e adversidades
você tem uma boa visão de vida mas com
tudo isso que eu tô te fabricando assim
mesmo esses tem coisa está nossa vida
que pode nos levar a uma vida de
tristeza mesmo você aplicando todos
esses princípios que eu acabei de falar
então Qual é o segredo o segredo é o que
Paulo está dizendo
pen drives sempre no Senhor outra vez
digo alegrai-vos
só em Deus você pode interferir nas
circunstâncias da vida só nele só nele
você pode interferir quando você por
escala de valor por foco saber lidar com
a diversidade com toda vez que eu falei
e assim mesmo tem lá uma tristeza
persistente para mudar isso meu querido
alegrai-vos nos Senhor o foco é Jesus na
nossa vida
interfere em qualquer circunstância da
vida
E aí